 <!-- 
    구조짤때 고민된점
         1. 퀵메뉴는 어디에 넣어야 할지
          -> 우선순위에 따라 푸터 뒤나 앞에 둘 수 있음
         2. 어떤기능이 자바스크립트까지 필요한지 안한지 CSS 만으로 가능한건지 구분 
    느낀 점
        1. 공통부분은 미리 찾아놓고 그부분은 따로 코딩하는 것이 관리하기 좋지 않을까 싶음
         ex) 동일한 호버기능, 첫번째 박스 왼쪽/오른쪽 마진/패딩 초기화
    배운 부분
        1. 메뉴 삼선 아이콘 안쓰고 나타내기
        2. figma 사용
    수정 및 보완 그리고 보충 부분
        1. 지금, 많이 구매하고 있어요 부분 상품사진들 본사이트에서는 희색배경이 있는데 어떻게 없애서 했는지 찾기(난 누끼로 배경 없애서 함)
        2. 지금, 많이 구매하고 있어요 부분 전체 신규고객 전용! 부분 끝에 글자 일부만 보이게 만들기
        3. flex로 수정해보기
        4. hover 기능 말고 본래사이트는 뭘로 사용했을까
        5. nth 등 css에서 위치 

    질문들
    
    -->